櫻木花道加入籃球隊已成定局
然而 柔道部的青田看中了櫻木的才華
用晴子的照片來引誘他加入柔道部
最後兩個人比試了一場
櫻木花道的表現比想像中還精彩
令青田更加心動
來柔道部吧 櫻木
然後我們一起稱霸全國
我要打籃球
你說甚麼
為甚麼
因為我是個籃球隊的隊員
簡單射球絕不簡單
衝
快
慢
你怎麼跑到前面
很好 休息五分鐘
是
大猩猩這傢伙怎麼了
莫名其妙地幹勁十足
不知道在興奮甚麼
不知道啊
就因為你說自己是籃球隊員
才激發了赤木的鬥志 櫻木
大家在練習啊
教練
教練 你好
聲音太小了
跟教練問好要打起十二分的精神
為甚麼只針對我
教練 你好
大家好
到底怎麼回事
上啊
流川楓 我愛你
好 大家練習帶球射籃
櫻木花道
只有我一個人在角落練習
到底要到哪天
我才可以發揮我入樽絕技
好了 不要發牢騷了
人家好寂寞
教練
我想是時候讓櫻木學習射籃了
大猩猩他今天是不是吃錯藥
居然說出這種話
你認為怎麼樣
難道 這個披著大猩猩外衣的冒牌貨
居然是真的
傻瓜
你意下如何 教練
我明白了 大猩猩
你總算看出了我的籃球天份
真是太好了
就這麼辦吧
好
我終於可以練入樽了
晴子 你終於可以看我的表演了
我絕不會再讓晴子的視線
停留在流川楓身上的
晴子
那個櫻木爲甚麼總是一個蠢樣
因爲沒腦 看他一頭紅髮就知有多蠢
好奇怪啊
就是
最討厭 總是跟流川楓比
流川楓根本就贏他幾條街
真像傻瓜
快點回去吧
就是啊
喂 你們太過份了
為甚麼要說這麼傷人的話
對一個拚命練習的人
這些話太沒禮貌了
你是誰啊
憑甚麼突然出來指責我們
難道你們不見櫻木已很努力嗎
這班女孩子
為甚麼要說這麼傷人的話
喂 流川楓
帶球射籃示範給他看
流川楓
好
滾開
流流川楓我愛你
吵死了
動作要慢點
哦
你沒事吧 晴子
這些人真是
連看球最基本的禮貌都不懂
流川楓好帥
仔細看 櫻木
摔死你流川楓
停手
流川楓 很帥
流川楓
喂
看懂沒有
你試試看
那算甚麼
我才不要做這種 平民的動作
只有入樽才配得上我天才櫻木
櫻木又惹禍了
這孩子真不令人放心
愚蠢
控球傳球要從基礎開始
射籃也是一樣 你懂嗎
又要從基礎開始
煩死了
只要能把球投進去不就行了嗎
比起乏味的射籃 入樽更精彩啊
比賽的時候對方一直會有人防守
你根本不可能有很多入樽的機會
我知道了
籃球隊員就是這麼辛苦
沒錯 身為球員 先要把基本功練好
那我開始了
我要帶球射籃了
假裝射籃的樣子
在晴子面前 我怎能做那種普通的動作
看我入樽
你這個大蠢材
好痛 為甚麼打我
你問我為甚麼打你嗎
你說甚麼
閉嘴
你這個蠢材
到現在甚麼都不懂
這人怎麼回事
脾氣時好時壞反覆無常
我不理解大猩猩的脾氣
你說誰是猩猩
最終還是變成這樣
又開始了
看見沒 他就是個蠢材
白痴
太遜了櫻木
居然一球都沒射進
從射球開始 我們就在旁邊觀看
我看一定是沒天份
少囉嗦
你們幾個沒關係的傢伙快回家 吵死了
進個球看看
沒想到我這個天才櫻木
居然連區區的平民射籃都不進
流川楓好帥
可惡的傢伙
怎麼了 櫻木
連簡單的射籃都不行 太差了吧
你說對不對
奇怪 為甚麼我總是進不了
櫻木太丟人了
就是
話不能這麼說
有誰一生下來 就會打籃球的
就算是流川楓 剛開始一定也打不好
甚麼 你敢說流川楓的壞話
你不要胡亂說話好嗎
就是啊就是啊 討厭鬼
不要使用暴力
氣死人了
亂講話甚麼都不懂
你沒事吧
真是
這些人根本就不懂甚麼叫體育運動
只會在那邊亂叫有甚麼用
所以說外行只會看熱鬧
喂 流川楓
再示範一次給他看
好
流川楓我愛你
流川楓 太好啦
一樣的
晴子
我不要流川楓做示範 可惡
大家好 又到了T博士為你講解
怎樣輕鬆打籃球的時間
跑步射籃或者帶球射籃
都稱為籃下單手跳投
即是櫻木花道所說的 平民射籃
這種射籃方式 在遠攻時最常使用
也是成功率最高的一種得分方式
不過 如果比賽時無人防守
帶球射籃又沒進 會被隊友鄙視的
我手滑了
你這個蠢材
你騙誰
他可是特別示範給你看的
對不起手滑了
好 這次我非進不可
閉嘴
想讓我分心是不是
這種平民射籃 我會不行嗎
這一次我非進不可
爲甚麼會這樣 可惡
爲甚麼我連這種射籃都不行
蠢材
好糗
大蠢材
櫻木
剛才那一下一定痛死了
不愧是櫻木花道
失敗的方式都這麼不同尋常
他的力量沒有控制好 真可憐
教練 請你給櫻木花道一點建議
交給赤木吧 沒問題的
怎麼樣櫻木 你清醒了沒有
看不起籃球的話 就是這個下場
算了 隊長
櫻木你現在仔細地看流川楓的示範
流川楓 麻煩你再來一次 拜託了
我已經看夠了
又來 到底要為這個傻瓜示範幾次
真是的
我又手滑了
櫻木你
這個混蛋在做甚麼
太可惡了
好 剛剛只是練習
現在我才要來真的
這次一定成功
誰
手滑了
好了
這樣就扯平了
你們不要打了
櫻木 你的肩膀不要太用力
要柔軟點放鬆點
憑你的身高還有彈跳力
只要輕輕放入籃就可以
記住要輕輕的
別太英雄主義
真是個大蠢材
還有 櫻木你不看別人的動作是不行的
難怪流川楓會生氣
流川楓的動作非常標準 你要仔細看
喂 流川楓
對不起
總是不進球 心裡才會越來越急
櫻木
請你再示範一次給我看
帶球射籃的動作
好吧
櫻木好強喔
我全部都滑了
蠢材流川楓
砸死你砸死你
怎麼了 蠢材流川楓
活該活該
好痛好痛 流川楓你給我記著
混蛋
你們鬧夠了沒有
大猩猩
你們兩個今天都不準練球
真是
果然不出所料
哎呀 這是常有的事
可惡 死流川楓
你給我等著
白痴
累死了 不行了
初中時還很能跑的
現在不參加體育部就不行了
可惡 居然一球都沒進
早晨 櫻木
晴 晴子
你 怎麼會來這裡的
其實這也沒甚麼
我反而被你嚇了一大跳
你居然這麼早就來練球
就隨便練習而已
因為昨天練不好
所以特地來加強帶球射籃嗎
你這麼認真我真的好感動
太了不起了
其實也沒有什麼
我天才櫻木花道根本不需要努力
只是隨便玩玩 隨便玩玩
如果是帶球射籃的話
我想我可以教你一些訣竅
我以前初中的時候
我最擅長的就是帶球射籃
不過
你應該不喜歡別人教你怎樣打籃球吧
不會
打籃球最重要的
就是要多聽別人的意見
就是啊 你好厲害 櫻木
那開始吧
難道
這就是我跟晴子兩個人的秘密訓練
這麼說 這麼說起來
我有一種幸福的預感
櫻木花道看不起平民的帶球射籃
卻投不進去一球
然而就在這時
女神意外降臨到他面前
他似乎又有了一線希望
可惡
好不容易跟晴子單獨練習卻總是失敗
別灰心 櫻木
沒有人一開始就順利投進的
晴子好善解人意
一定有甚麼訣竅
可惡 這次我把手放鬆不管了
把手放鬆不管 對了 這樣就可以
你手上力氣太大了
男兒當入樽
只有兩個人進行的幸福訓練
你會看的吧